Tam enerji hüzünlü çünkü gidecek yer yok
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum OH, OH, OH
Kaybolsak bile ilerleyebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar senin ruhun
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Jonouchi vs Tuzak Destesi
Şimdi ikinci maçta kimin düello yapacağını seçeceğiz.
Ultimate Bingo Makinesini başlatın!
İlk düellocu #2!
Katsuya Jonouchi!
Hadi bakalım!
Rakibim kim?
Rakibi...
#7!
Marik Ishtar!
Marik mi?
Marik... Üçüncü Tanrı Kartı'na sahip düellocu.
Jonouchi'yi beyin yıkadı ve bizi birbirimize düşürdü.
Marik! Seni kendi ellerimle yeneceğim!
Finallerin ikinci maçı başlıyor.
Katsuya Jonouchi vs Marik Ishtar!
Dinle, beyin yıkayıcı!
Dostluk bağımızı kopararak bizi aşağıladın!
Seni yenmeden içim rahat etmeyecek!
Onu böyle öfkeli görmeyeli uzun zaman oldu!
Evet! Jonouchi coşmuş durumda!
Evet! Böyleyken hiç kaybetmedi!
Ama ben yumruk dövüşlerinden bahsediyorum.
Beklendiği gibi.
Ama Marik de korkutucu.
Açıkça yetenekli biri.
Dikkatini dağıtma, Jonouchi.
Heyecanlanıyorum.
Ah doğru. Shizuka, daha önce Jonouchi'yi düello yaparken hiç görmedin.
Doğru.
Ona bütün gücünle tezahürat yap.
Tamam!
Desteni yeterince karıştırdın.
Pozisyonlarınızı alın.
O herifi yenebileceğim!
Bir tahmin yapıyorum!
Marik, 11. turda kaybedeceksin!
11. tur mu?
Bu numarayı nereden çıkardı?
Vay canına, abi!
Bunu şimdiden hesapladın mı?
Bence sadece o lafları etmek istedi.
Bu...
Bir Milenyum Eşyası!
Marik bunu Jonouchi'yi tekrar beyin yıkamak için mi kullanacak?
Ne yapmaya çalışıyor?
Şimdilik dürüstçe düello yapacak.
Kesinlikle Marik o.
Sahte Milenyum Asası işe yarıyor, Rishido.
Kimse kimliğinden şüphe etmiyor.
Yugi'yi öldüremesem de çözmem gereken büyük bir sır var.
Cevabı bulana kadar benim gibi davranmalısın.
Büyük sır şu...
Tablette isimsiz Firavun'la yüzleşen bir rahip var.
Mavi Gözlü Ejderha ve Milenyum Asası'na sahip.
Her şey birbirine benziyor.
Ve Obelisk de onda.
Sadece Milenyum Eşyaları'yla bağı olanlar Tanrı Kartları'nı kullanabilir.
Ama bu onun için geçerli değil.
Rishido, benim gibi davranarak onu oyala.
Kazanmaya devam edersen, Kaiba ile karşılaşma şansın olacak.
İşte o zaman Milenyum Asası'nı kullanıp kim olduğunu öğreneceğim...
...çünkü Milenyum Savaşı'nın sonucunun anahtarı onda.
Abi, Marik'in gerçekten üçüncü Tanrı Kartı var mı?
Ghouls'ın patronuysa vardır.
Ama kendi gözlerimle görmeden emin olamam.
Jonouchi...
İyi bir kobay ol ve kaybetmeden önce ona Tanrı Kartı'nı oynat.
Rishido, Jonouchi vasat bir düellocu.
Senin karşında bir fareden farksız.
Biliyorum ki senin yeminiyim, Usta Marik.
Yoluna çıkan herkesi yok edeceğim.
İşte başlıyorum, Marik!
Düello!
İlk hamle benim!
Bir kart çekiyorum!
Hadi bakalım, Jonouchi!
Kaybedersen seni affetmem!
Bu arada, Jonouchi Kızıl Gözlerini geri aldı mı?
Ne?
Trump kartını kullanmadan mı oynuyor?
Jonouchi'nin destesi yeterince güçlü değil.
Gerçek bir dövüşçü olduğunda kartını geri alacağını söylemişti.
Ne kadar havalı olduğunu sanıyor!
Destemde Kızıl Gözler yok, ama yine de kazanacağım!
Marik'i yenip Tanrı Kartını alacağım!
Yani bir Tanrı Kartını kullanıyor olacağım!
Bu yakın oldu.
Neredeyse değerli kartlarımı kaybediyordum.
Hadi be, abi!
Güzel yakalama!
Hadi be.
Savaş Gemisinde rüzgar bile düşmanım.
Sakin ol, Jonouchi.
Odaklan.
Şimdi benim sıram!
Bunu oynayacağım!
Saldırı pozisyonunda Demir Şövalye Gearfried!
Başlamak için iyi bir kart!
İlk başladığım için saldıramam.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Saha Büyüsü Kralların Tapınağı'nı aktive ediyorum!
Onun sahasında bir tapınak belirdi!
Bu saha artık Firavun'un hazineleri için bir kutsal alan.
Tüm mezar bekçisi olmayanlar artık mütevazı olmalı.
Mütevazı?
Evet. Bu kartın etkisi, her tur koyabileceğin kart sayısını sınırlar.
Ne?
Tapınağa yerleştirilen tuzakları kaldırmanı engeller.
Sıramı bitiriyorum.
Jonouchi, tuzaklarla dolu bir mabede girecek kadar cesur musun?
Marik bir canavar çağırmadı mı?
O zaman şimdi saldır!
İşe yaramaz.
Neden olmasın?
Marik tuzaklarını gizlemedi çünkü Jonouchi'yi yakalayacağından emin.
Düşünmeden saldıramaz.
Kahretsin!
O sunaktaki sandıktan endişeliyim.
İçinde ne var?
Rishido, tuzakların onu acı çektirmeye hazır.
Bu korkunç...
Elinden geleni yap, abi!
Korkma, Jonouchi!
Şaka yapıyorum!
Böyle tuzaklar benim gibi bir adamı korkutamaz!
Özel büyü kartım, Dev Trunade, var.
Onu oynarsam, sahadaki tüm büyü ve tuzak kartları ellerimize geri döner.
Canavarım saldırdığında tuzağını devreye sokmayı planlıyor.
Bu yüzden saldırmayacağım.
O benim saldırmamı beklerken, olabildiğince çok canavar çağıracağım.
Eliindeki tüm tuzak kartlarını oynadıktan sonra Dev Trunade'yi aktif edeceğim.
Sahasında hiç kartı kalmayacak ve tüm canavarlarımla saldıracağım.
Stratejim mükemmel!
Sıram benim! Kart çekiyorum!
Küçük-Kanatlı Muhafız'ı çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Durumu değerlendiriyor.
Çok gergin olmaya başladım.
Sıra bende.
İki kart daha yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Dört yerleştirilmiş kartı var.
Hiç canavar çağırmıyor, tuzak stratejisine odaklanıyor.
Tahmin ettiğim gibi, Marik sadece kart yerleştiriyor.
Sıra bende!
Başka bir canavar çağırıyorum!
Dışarı çık!
Hayabusa Şövalyesi!
Üç canavarımın toplam saldırı gücü 4000'i aşıyor.
Bu turda Giant Trunade'i aktive edersem, onu anında yenebilirim.
Marik, tuzağıma düştün!
Büyü kartı Giant Trunade'i aktif ediyorum!
Harika! Sahasında hiç kartı kalmayacak!
Jonouchi kazandı!
Ne?
Ne oldu?
Jonouchi, asıl sen tuzağıma düştün.
Giant Trunade'in etkisi yok oldu.
Neden?
Canavarların saldırdığında tuzak kartlarımın devreye gireceğini düşündün.
Ama ben bir büyü kartı aktive etmeni bekliyordum.
Ne?
Sahana hiç kart koymadığın için Giant Trunade'e sahip olduğunu biliyordum.
Giant Trunade onları eline geri gönderecekti.
Stratejimi çözdü.
İnsanlar aptaldır.
Gereksiz görürlerse fazladan çaba göstermezler, bunun sonlarını getireceğini anlamazlar.
Jonouchi, stratejilerin beni yenmek için yeterli değil.
İşte senin için kurduğum tuzak kartı!
Anubis'in Yargısı!
Bu tuzak kartı, bir büyü kartı oynadığında devreye girer.
Tüm canavarlar yok edilir ve toplam saldırı güçlerinin yarısı kadar hasar alırsın.
Ne?
Canavarlarının saldırı gücü 4200.
Yani 2100 can puanı kaybediyorsun.
Tüm canavarlarım yok mu oldu?
Jonouchi, asıl tuzağımla henüz karşılaşmadın.
Üç canavar çağırdı, ama...
Tuzak kartları işleri bir anda tersine çevirebilir.
Üstelik duygusal hasar da verir.
En kötü durumda, tuzak kartlarından o kadar korkarsın ki hamle yapamazsın.
Bu olursa, kendini yok edersin.
Marik'in tuzak stratejisinin amacı da bu.
Kardeşim iyi, değil mi?
E-Evet.
O iyi. Değil mi, Yugi?
Jonouchi bundan kaçmayacak.
Tuzaklar onun savaşçı ruhunu kıramaz.
Kardeşim, elinden geleni yap!
Endişelenme, Jonouchi!
Senin sıran henüz bitmedi.
Dinle, Marik.
Bu turda senin tuzaklarına bilerek düştüm, yeteneğini görmek için.
Seni hafife almışım.
Beni ciddi şekilde düelloya zorlayan 21. düellocusun.
Artık ciddi moddayım!
Düellocu seviyemi zirveye çıkarıyorum!
Düellocu seviyesi? Zirve?
Harika! Daha ciddi düello yapmıyormuş!
Sınırındaydı...
Jonouchi...
O özel biri.
Morali bozulmuyor.
Çünkü aptallar baskı hissetmez.
Marik, sıra sende! Hadi bakalım!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Bu turda iki kart daha yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Daha fazla yerleştirilmiş kart?
Bu çok adice!
Tek yaptığın tuzak kurmak!
Adil bir şekilde savaşacak cesaretin yok mu?
Korkak!
Tuzak kullanmak adil bir stratejidir.
Bana korkak demek için hiçbir nedenin yok.
Sana Duel Canavarları'nın neden heyecan verici olduğunu göstereceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Alligator's Sword'u çağırıyorum!
Onun beş yerleştirilmiş kartı kesinlikle tuzak.
Dikkatsizce saldırırsam, tuzaklarına yakalanırım.
Sorun ne?
Bana düelloların neden heyecan verici olduğunu göstereceğini sanmıştım.
Kahretsin! Saldıramam.
Ben de bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Bu doğru karar.
Eğer harekete geçersen, Marik'in tuzağına yakalanırsın.
Şansını beklemelisin.
Sıra sende.
Hiçbir şey yapmadan sıramı bitiriyorum.
Lanet olsun! Saldırmamı bekliyor.
Ama buna kanmayacağım!
Ben de sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Abi, stratejisi belli oldu.
İkimiz de saldırmazsak, bu maç hiç bitmez.
Öyle değil.
Bu baskı, o aptalın beyni için bir tetikleyici olacak.
Marik!
Olamaz!
Jonouchi, soğukkanlılığını kaybetme!
Marik'in istediği de bu!
Kes sesini!
Benim sıram!
Rocket Warrior'ı çağırıyorum!
Artık yeter!
Bir düellocu olarak gururum, yüzleşmekten kaçınmana izin vermez!
Söz verdiğim gibi, düelloların neden heyecan verici olduğunu göstereceğim!
Rocket Warrior Yenilmez Moda dönüşüyor!
Doğrudan saldır!
Hayır, Jonouchi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ujat'ın Gözü!
Ujat'ın Gözü ile işaretlenen canavarı bir turluğuna kontrolüme alıyorum.
Ne?
Rocket Warrior, Alligator's Sword'a saldır!
Bunu yapacağını biliyordum!
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Peri Kutusu!
O tuhaf kutu, canavarını sakladı.
Rocket Warrior hedefini kaybetti.
İşte! Rocket Warrior!
Yok ettim mi?
Ne?
Çok yazık! Canavarım sapasağlam!
Ve tuzak stratejinin zayıf noktasını öğrendim!
Destende sadece büyü ve tuzak kartları var.
Elinde tek bir canavar kartı bile yok.
Ne tuzak kurarsan kur, eğer onları yok edersem...
...savunacak canavarın olmadığı için hayat puanlarını kolayca silebilirim.
Bunu başaramadığın için zorlanıyorsun!
Jonouchi, bundan emin misin?
Zaten benim tuzak sürümün tuzağına düştün.
Ne?
Rishido, bunu bir an önce bitir.
Onunla oyun oynamayı bırak.
Belirttiğin gibi, destem çoğunlukla tuzak ve büyü kartlarından oluşuyor.
Ama ya bir tuzak kartı aynı zamanda canavar kartı olarak işlev görüyorsa?
Canavar kartı gibi davranan bir tuzak kartı mı?
Eğer böyle bir kart varsa, güçlü bir deste zayıflıklarının üstesinden gelebilir.
Böyle bir kart...
...gerçekten var mı?
Size, Tanrı'nın kutsal alanını lekeleyenleri cezalandıran kartı göstereceğim!
Bu tuzak kartı bu turda zaten devreye girdi.
Ne?
Tuzak canavar kartı Apophis'in Tezahürü!
Bu tuzak, saldırdığınızda devreye girer.
Etkisi, Tanrı'yı koruyan bir canavar olan Apophis'i çağırır.
Olamaz! Bu tuzak devreye girdiğinde bir canavar mı çağırıyor?
Jonouchi bu turda Rocket Warrior ile saldırdı.
Saldırdığı için tuzak devreye girecek ve bir canovar çağıracak.
Bu tuzak kartının üç kopyasını yerleştirdim. Yani...
Bu turda üç canavar çağırılacak!
Çık karşıma, Apophis!
Aynı anda üç canavar mı?
Vay be...
İşi bitti.
Demek Marik'in tuzak stratejisi buymuş.
İşte bunu hedefliyordu!
Jonouchi, sen benim tuzak sürümün tuzağına düşmüş zavallı bir faresin.
Uçuruma düşmeye hazır ol.
Tuzak canavarlarının saldırıları Jonouchi'yi büyük bir çıkmaza soktu!
Yapabileceğin hiçbir şey yok mu?
Jonouchi, pes etmek sana yakışmaz!
Kazanan düellocular, kaybedenlerin hayallerini taşır.
Mai'nin sözleri Jonouchi'ye yeniden ayağa kalkması için ilham veriyor.
Doğru! Roba ve Kajiki gibi yendiklerin için savaşmalısın!
Yu-Gi-Oh!'da yeni bölümde:
Miras Kart
Jinzo'nun Karşı Saldırısı!
Düello, hazırlık!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek doğar
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafeste parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar, bana nasıl sert durduğunuzu gösterin
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan saparım ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet